Drag all of this trash out of my house.
Saquen toda esta basura de mi casa.
And every last one of their belongings too!
¡Y todas sus pertenencias también!
Gi Chan...
Dale Chan...
No, you can't.
No, no puedes.
- Mom! - Mom.
- ¡Mamá! - Mamá.
- Mom. - I'm not leaving. I won't go!
- Mamá. - ¡No me voy! ¡No me iré!
Where am I supposed to go? This is my house.
¿Adónde se supone que debo ir? Esta es mi casa.
You want me to call the cops and have you dragged out of here?
¿Quieres que llame a la policía y te saquen de aquí?
Hello? Is this the police?
Hola, ¿es la policía?
A woman is trespassing in my house. Please come arrest her right away.
Una mujer está entrando sin permiso en mi casa. Por favor, vengan a arrestarla de inmediato.
If I press charges for trespassing, what's the sentence?
Si presento cargos por allanamiento, ¿cuál es la sentencia?
Three years in prison?
¿Tres años de prisión?
The address is Changpyeong-dong...
La dirección es Changpyeong-dong...
Shut your mouth!
¡Cierra el pico!
You...
Tú...
Goodness. Oh, no.
Dios mío. Oh, no.
I'm not leaving! I won't go!
¡No me voy! ¡No me iré!
I won't go!
¡No iré!
Darn it! Darn you all!
¡Maldita sea! ¡Malditos sean todos!
Dad.
Papá.
The house you left for me.
La casa que dejaste para mí.
I've finally gotten it back.
Por fin lo he recuperado.
I'll never...
Yo nunca...
I'll never let anyone take it from me again.
Nunca dejaré que nadie me lo quite otra vez.
This looks like trash. What should I do with it?
Esto parece basura. ¿Qué hago con ello?
What kind of stain is this?
¿Qué tipo de mancha es ésta?
It looks like blood.
Parece sangre.
Was this hidden here?
¿Esto estaba escondido aquí?
Gi Chan.
Dale Chan.
Are we really living here now?
¿Realmente vivimos aquí ahora?
Yes.
Sí.
They froze our accounts, so I couldn't get any money out.
Congelaron nuestras cuentas, por lo que no pude sacar ningún dinero.
This was all I could afford with the cash I had on me.
Esto era todo lo que podía permitirme con el dinero que tenía conmigo.
I doubt even a quarter of our stuff from Changpyeong-dong will fit.
Dudo que quepa siquiera una cuarta parte de nuestras cosas de Changpyeong-dong.
What are we going to do?
¿Qué vamos a hacer?
Since the place is too small,
Como el lugar es demasiado pequeño,
we won't be able to use most of our furniture or appliances.
No podremos utilizar la mayoría de nuestros muebles o electrodomésticos.
We'll just have to buy what we need secondhand.
Tendremos que comprar lo que necesitemos de segunda mano.
It'll be rough, but just bear with it.
Será duro, pero ten paciencia.
Okay.
Bueno.
Gi Chan, we're not totally ruined, are we?
Gi Chan, no estamos totalmente arruinados, ¿verdad?
For now, just go get us something to eat.
Por ahora, simplemente ve a buscarnos algo de comer.
Okay.
Bueno.
My goodness...
Dios mío...
Dear deities...
Queridas deidades...
How could this have happened to us?
¿Cómo pudo pasarnos esto?
I worked so hard to make that money!
¡Trabajé muy duro para ganar ese dinero!
I worked myself to the bone,
Trabajé hasta el cansancio,
scraping together every last penny!
¡Reuniendo hasta el último centavo!
Did you report that tramp Se Ri to the cops?
¿Denunciaste a ese vagabundo Se Ri a la policía?
What did I tell you?
¿Qué te dije?
Didn't I warn you about the women you meet?
¿No te advertí sobre las mujeres que conoces?
You brought home some good-for-nothing tramp,
Trajiste a casa a un vagabundo inútil,
and now look at this mess! Just look!
¡Y ahora mira este desastre! ¡Mira!
Hello? Detective?
¿Hola? ¿Detective?
Any updates? Did you catch the con artists?
¿Alguna novedad? ¿Atrapaste a los estafadores?
No.
No.
There are no security cameras in the office either.
Tampoco hay cámaras de seguridad en la oficina.
The part-timer posing as the agent and the buyer's representative.
El trabajador a tiempo parcial haciéndose pasar por agente y representante del comprador.
It's obvious they were all in on it together.
Es obvio que todos estaban involucrados en esto juntos.
Isn't this a full-blown fraud ring?
¿No es esto una red de fraude en toda regla?
I'll call you back.
Te llamaré luego.
If they were kicked out of the house,
Si los echaran de la casa,
that means con artists took over.
Eso significa que los estafadores tomaron el control.
Why didn't I think of that?
¿Por qué no pensé en eso?
(Seller: Hwang Ji Ho, Buyer: Kang Jae In)
(Vendedor: Hwang Ji Ho, Comprador: Kang Jae In)
What's this?
¿Qué es esto?
The buyer's name is Kang Jae In?
¿El nombre del comprador es Kang Jae In?
But when I checked the document, it definitely said...
Pero cuando revisé el documento, definitivamente decía...
Everything looks fine.
Todo parece estar bien.
I checked it all, too.
Lo revisé todo también
All right, then. I'll just stamp the rest of the documents.
Está bien, entonces. Sellaré el resto de los documentos.
This ink pad is all dried up.
Esta almohadilla de tinta está completamente seca.
This one's too faint. I'll get a new pad and re-stamp it.
Este está demasiado tenue. Voy a comprar una almohadilla nueva y volver a estamparlo.
There we go.
Allá vamos.
Here, take the sales contract.
Aquí tienes el contrato de compraventa.
And now, we can settle up.
Y ahora, podemos saldar cuentas.
Those jerks swapped the contracts on me!
¡Esos idiotas me cambiaron los contratos!
She's a horrible woman!
¡Es una mujer horrible!
- Gi Man, grab her quickly! - Get her!
- ¡Gi Man, agárrala rápido! - ¡Agárrala!
- Get her. I got her! - Hey, let me go!
- ¡Cógela! ¡La tengo! - ¡Oye, suéltame!
I got her.
La tengo.
We caught her snooping around and dragged her in here.
La pillamos husmeando y la arrastramos hasta aquí.
Ji Ho is in the master bedroom, right?
Ji Ho está en el dormitorio principal, ¿verdad?
Go and make sure he stays in there.
Ve y asegúrate de que se quede allí.
Okay.
Bueno.
Honey, I can explain everything.
Cariño, puedo explicarlo todo.
This was all Kang Jae In's doing.
Todo esto fue obra de Kang Jae In.
I sold the house for your sake to a wealthy Chinese person,
Vendí la casa por tu bien a un chino rico,
but it turns out that Chinese person was Jae In.
pero resulta que esa persona china era Jae In.
The check she gave me was fake!
¡El cheque que me dio era falso!
That tramp totally messed with me! She scammed me!
¡Esa zorra me engañó por completo! ¡Me estafó!
You sold our house without even talking to me?
¿Vendiste nuestra casa sin siquiera hablar conmigo?
And you expect me to believe you did it for me?
¿Y esperas que crea que lo hiciste por mí?
You were just going to run off with the money, weren't you?
Ibas a escaparte con el dinero, ¿no?
That's not true, honey.
Eso no es verdad, cariño.
It's really not.
En realidad no lo es.
Please, just believe me. I'm not hiding anything anymore.
Por favor, créeme. Ya no oculto nada.
You know that.
Tú lo sabes.
Nothing?
¿Nada?
Are you telling me there's not one thing you're hiding from me?
¿Me estás diciendo que no hay nada que me estés ocultando?
Nothing. I swear!
Nada. ¡Lo juro!
Ji Ho.
Sí, sí.
Do I have to be the one to say whose son Ji Ho really is?
¿Tengo que ser yo quien diga de quién es realmente hijo Ji Ho?
You make me sick. I'm so fed up and disgusted by you.
Me das asco. Estoy harta y disgustada de ti.
How could you lie that he was my son?
¿Cómo pudiste mentir diciendo que era mi hijo?
If you hadn't told me he was mine...
Si no me hubieras dicho que era mío...
If I hadn't, you would've left me!
¡Si no lo hubiera hecho me habrías dejado!
You'd have never left Kang Jae In.
Nunca hubieras abandonado a Kang Jae In.
Is that what this is about?
¿De eso se trata?
That's right.
Así es.
You ruined my life.
Arruinaste mi vida.
You've completely shattered it. Do you get that?
Lo has destrozado por completo. ¿Lo entiendes?
It was because I loved you.
Fue porque te amaba.
Because I love you!
¡Porque te quiero!
I had to do whatever it took to make you mine.
Tuve que hacer lo que fuera necesario para hacerte mía.
Neither of us knew Kang Jae In would play us like this.
Ninguno de nosotros sabía que Kang Jae In nos jugaría esto.
We were happy before this happened.
Éramos felices antes de que esto sucediera.
Don't be ridiculous.
No seas ridículo
A house built on sand is doomed to fall.
Una casa construida sobre arena está condenada a caer.
Ji Ho thinks you're his father.
Ji Ho piensa que eres su padre.
I thought he was your son too.
Yo también pensé que era tu hijo.
I honestly had no idea until Teo showed up.
Honestamente no tenía idea hasta que apareció Teo.
While I was living alone in the States,
Mientras vivía solo en los Estados Unidos,
I was so tired of counting the days waiting for you to come.
Estaba tan cansado de contar los días esperando a que llegaras.
I was lonely.
Me sentía solo.
So, I just...
Entonces, yo solo...
It was a mistake. It really was.
Fue un error. Realmente lo fue.
I'm sorry, honey. I'm not hiding anything anymore.
Lo siento cariño. Ya no te oculto nada.
I couldn't tell you because I was terrified you'd leave me.
No podía decírtelo porque tenía miedo de que me dejaras.
I sold the house for you, for our family.
Vendí la casa por ti, por nuestra familia.
I only sold it because they offered more than the asking price.
Sólo lo vendí porque me ofrecieron más del precio pedido.
It was a trap set by Kang Jae In!
¡Fue una trampa tendida por Kang Jae In!
Get out.
Salir.
Honey, you have to believe me.
Cariño, tienes que creerme.
Didn't you hear me? I said get out.
¿No me oíste? Dije que salieras.
Get out.
Salir.
Honey!
¡Miel!
Honey. Please believe me.
Cariño, por favor créeme.
Gi Chan!
¡Dale a Chan!
Please open the door, honey.
Por favor abre la puerta, cariño.
You thieving tramp! You witch, come here!
¡Vagabunda ladrona! ¡Ven aquí, bruja!
You rotten tramp!
¡Maldito vagabundo!
You...
Tú...
seduced my son and wormed your way into being the chairman's wife.
sedujiste a mi hijo y te abriste camino hasta convertirte en la esposa del presidente.
You caused all kinds of scandals,
Causaste todo tipo de escándalos,
and on top of getting him fired, you even sold the house?
¿Y además de despedirlo, incluso vendiste la casa?
Mother, it's a misunderstanding.
Madre, es un malentendido.
I was scammed too!
¡A mí también me estafaron!
We're the ones who got conned. By you, you con artist!
¡Nos estafaron a nosotros! ¡Tú, estafador!
Ever since you came into our family, nothing has gone right.
Desde que llegaste a nuestra familia, nada ha ido bien.
Gi Chan, help me!
Gi Chan, ¡ayúdame!
- You witch! - Na Ra!
- ¡Bruja! - ¡Na Ra!
Na Ra, please help me!
¡Ra, por favor ayúdame!
You witch...
¡Eres una bruja!
Just die!
¡Simplemente muere!
You witch.
Eres una bruja.
Why don't you stay here for a while?
¿Por qué no te quedas aquí un rato?
I don't want to intrude when you spend time with your family.
No quiero entrometerme cuando pasas tiempo con tu familia.
I'd just get in the way.
Sólo me interpondría en el camino.
Not at all.
De nada.
When you think of this house, Teo,
Cuando piensas en esta casa, Teo,
I don't want you to remember the bad times with Hwang Gi Chan's family.
No quiero que recuerdes los malos momentos con la familia de Hwang Gi Chan.
I want this place to be nothing...
Quiero que este lugar no sea nada...
but warm and happy memories.
Pero recuerdos cálidos y felices.
After all, this is the house my dad built for me.
Después de todo, esta es la casa que mi papá construyó para mí.
They say it's rude to keep turning down a kind offer in Korea.
Dicen que es de mala educación rechazar una oferta amable en Corea.
Is that right?
¿Es eso correcto?
That's right. I'd be hurt if you said no.
Así es. Me dolería si dijeras que no.
Okay. Thank you for letting me stay.
Está bien. Gracias por dejarme quedarme.
Aunt Mi Ran, are you going to keep staying at Do Yun's?
Tía Mi Ran, ¿vas a seguir quedándote en casa de Do Yun?
I moved in to win over Oh Seong's sister.
Me mudé para conquistar a la hermana de Oh Seong.
But like Seung Woo said,
Pero como dijo Seung Woo,
now that I've tried living in a full house,
Ahora que he probado a vivir en una casa llena,
it feels so warm and full of life. I like it.
Se siente tan cálido y lleno de vida. Me gusta.
See? I told you. I was worried, so that's a relief.
¿Ves? Te lo dije. Estaba preocupado, así que es un alivio.
So I was thinking we could keep living like this for now,
Entonces pensé que podríamos seguir viviendo así por ahora,
and then as soon as Oh Seong's new house is finished,
Y luego, tan pronto como la nueva casa de Oh Seong esté terminada,
we could all move in together with his family.
Podríamos mudarnos todos juntos con su familia.
Seung Woo.
Seung Woo.
Move back in with us.
Vuelve a vivir con nosotros.
Can I really?
¿De verdad puedo?
Of course.
Por supuesto.
This is your home too, you know.
Esta es tu casa también, ¿sabes?
Right, Mom?
¿Verdad, mamá?
Yes. We're family, after all.
Sí. Somos familia, después de todo.
Unless you'd rather not.
A menos que prefieras no hacerlo.
No, I want to!
¡No, yo quiero!
I'll pack my bags and be right over. Don't even try to stop me.
Haré las maletas y voy para allá enseguida. Ni se te ocurra intentar detenerme.
Oh, right. Teo has decided to stay here too.
Ah, cierto. Teo también decidió quedarse aquí.
You're okay with that, right?
Estás de acuerdo con eso, ¿verdad?
Teo? Of course, that's okay. He's such a nice guy.
¿Teo? Claro que sí. Es un tipo muy majo.
I heard Teo helped bring down Hwang Gi Chan's family, right?
Escuché que Teo ayudó a acabar con la familia de Hwang Gi Chan, ¿verdad?
That's right. I wanted to repay him, so I offered.
Así es. Quería pagarle, así que me ofrecí.
I wish your father were here to see this.
Ojalá tu padre estuviera aquí para ver esto.
I can still picture him so clearly, coming out of his study.
Todavía puedo imaginarlo claramente, saliendo de su estudio.
I told you, it's awkward having a stranger make us breakfast.
Te lo dije, es incómodo que un extraño nos prepare el desayuno.
She's not a stranger. I told you that.
Ella no es una extraña. Te lo dije.
She's your sister-in-law now.
Ella es tu cuñada ahora.
She's trying to weasel her way in, but she can forget about it.
Ella está intentando colarse, pero puede olvidarse de ello.
You call this breakfast?
¿A esto le llamas desayuno?
I just put out something simple, what I usually have in the morning.
Simplemente pongo algo sencillo, lo que suelo tomar por la mañana.
On an empty stomach? Lemon water will upset our stomachs.
¿Con el estómago vacío? El agua con limón nos revuelve el estómago.
I've been drinking it for a while, and it's always been fine for me.
Lo he estado bebiendo por un tiempo y siempre me ha ido bien.
It can actually be good for people with healthy digestion.
En realidad puede ser bueno para personas con una digestión saludable.
How is Bo Ram supposed to get through kindergarten on this?
¿Cómo se supone que Bo Ram va a poder terminar el jardín de infantes con esto?
Bo Ram, I'll fry you an egg. Just wait a minute.
Bo Ram, te voy a freír un huevo. Espera un momento.
- Okay. - She's never raised a child.
- Está bien. - Ella nunca ha criado a un niño.
How would she know? Goodness.
¿Cómo lo sabría? ¡Caramba!
Hey, I like a simple breakfast. Come on, let's just eat.
Oye, me gusta un desayuno sencillo. Venga, comamos.
Bo Ram, you should finish up, too.
Bo Ram, tú también deberías terminar.
This is good.
Esto es bueno.
I told Ji Ho and Gi Man to stay and draw together.
Le dije a Ji Ho y Gi Man que se quedaran y dibujaran juntos.
How can we have a strategy meeting when we have no strategy?
¿Cómo podemos tener una reunión de estrategia cuando no tenemos ninguna estrategia?
You'd rather just keep living in this dump?
¿Preferirías seguir viviendo en este basurero?
Except for that time I had to drag you kids to live in a shantytown,
Excepto aquella vez que tuve que arrastrarlos a vivir a un barrio marginal,
I have never lived in a hovel like this.
Nunca he vivido en una choza como ésta.
There's not even a bed, and they used such cheap flooring.
Ni siquiera hay una cama y usaron un suelo muy barato.
It might as well be bare concrete. My entire body aches.
Podría ser hormigón visto. Me duele todo el cuerpo.
Come on, Gi Chan said he was lucky to even find this place.
-Vamos, dijo Gi Chan que tuvo suerte de encontrar este lugar.
Those paintings in the gallery...
Esos cuadros en la galería...
Are you sure they're worthless now?
¿Estás seguro que ya no valen nada?
Since we can't sell them right now, we have to assume so.
Como no podemos venderlos ahora mismo, tenemos que asumirlo así.
Then, let's just sell the gallery.
Entonces, simplemente vendamos la galería.
It's on prime real estate, so it'll be worth a pretty penny.
Está en una ubicación privilegiada, por lo que valdrá un buen dinero.
What are you waiting for? So many of us are crammed in here.
¿Qué esperas? Estamos todos hacinados aquí.
Are we just going to keep living all crammed in like this?
¿Seguiremos viviendo así de hacinados?
The gallery is our last resort.
La galería es nuestro último recurso.
We can't do it right now.
No podemos hacerlo ahora mismo.
But...
Pero...
Then you sell your house.
Luego vendes tu casa.
You have a home in the US, right?
Tienes una casa en Estados Unidos, ¿verdad?
If you'll mooch after ruining us, you'd better do something.
Si vas a holgazanear después de arruinarnos, será mejor que hagas algo.
My aunt is living in my house in the US.
Mi tía vive en mi casa en los Estados Unidos.
I'll ask my aunt to list it with a real estate agent.
Le pediré a mi tía que lo incluya en la lista de un agente inmobiliario.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
But I never sold it.
Pero nunca lo vendí.
My aunt did?
¿Mi tía lo hizo?
What is it? What's wrong now?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa ahora?
It looks like my aunt had gambling debts.
Parece que mi tía tenía deudas de juego.
She even sold my house and then disappeared.
Incluso vendió mi casa y luego desapareció.
What?
¿Qué?
This is so frustrating.
Esto es muy frustrante.
See? The apple doesn't fall far from the tree.
¿Ves? La manzana no cae lejos del árbol.
There's a reason they say you should vet the family, not just the person.
Hay una razón por la que dicen que se debe investigar a la familia, no sólo a la persona.
Just drop it! I'll handle this myself.
¡Déjalo ya! Me encargaré yo mismo.
(YL Planning and Design Team)
(Equipo de planificación y diseño de YL)
You can glare all you want. I'm not scared.
Puedes mirarme todo lo que quieras. No tengo miedo.
Spit it out.
Escúpelo.
I hear you scammed us out of our house.
Oí que nos estafasteis y nos echasteis de nuestra casa.
That's a crime.
Eso es un crimen.
Why don't you worry about your son, who will rot in prison for life?
¿Por qué no te preocupas por tu hijo, que se pudrirá en la cárcel de por vida?
I'll sell you the gallery.
Te venderé la galería.
Your mother can be the director again for all I care.
Por mí, tu madre puede volver a ser directora.
I was about to sell it to someone else,
Estaba a punto de vendérselo a otra persona,
but I came to you first.
pero yo vine a ti primero.
I'll sell it for less, so buy it.
Lo venderé por menos, así que cómpralo.
And you don't have to thank me.
Y no tienes que agradecerme.
I'm sure it's because I'm the only one...
Estoy seguro que es porque soy el único...
who'd buy such a troubled gallery.
¿Quién compraría una galería tan problemática?
But what a shame.
Pero qué pena.
I don't think I'll have to buy it from you.
No creo que tenga que comprártelo.
Because by now, the news articles will have been plastered everywhere.
Porque a estas alturas, los artículos de noticias ya estarán inundados por todas partes.
"Mother-son gallery launders money for former Chairman Hwang Gi Chan."
"Una galería madre-hijo blanquea dinero para el expresidente Hwang Gi Chan".
"The Secrets of JY Gallery."
"Los secretos de la Galería JY".
"The Dirty Truth Behind Unqualified Director's Appointment."
"La sucia verdad detrás del nombramiento de un director no calificado".
"JY Gallery's Director Noh Sook Ja to Be Summoned for Questioning."
"La directora de la Galería JY, Noh Sook Ja, será citada para ser interrogada".
(JY Gallery Director's Illegal Funds Scandal)
(Escándalo sobre fondos ilegales del director de la Galería JY)
(JY Gallery Director's Ties to Hwang Gi Chan)
(Los vínculos del director de la galería JY con Hwang Gi Chan)
(YL Planning and Design Team)
(Equipo de planificación y diseño de YL)
Don't worry. I'll force an auction and take the gallery myself.
No te preocupes. Forzaré una subasta y me quedaré con la galería.
Get ready for a tax investigation.
Prepárese para una investigación fiscal.
What?
¿Qué?
For what? I haven't done anything! I'll be proven innocent!
¿Para qué? ¡No he hecho nada! ¡Se demostrará mi inocencia!
After you became the director, you signed things blindly, right?
Después de que te convertiste en director, firmaste cosas a ciegas, ¿verdad?
Don't tell me...
No me digas...
They were meant to frame you for all kinds of tax evasion.
Su objetivo era incriminarlo por todo tipo de evasión fiscal.
And you were so excited,
Y estabas tan emocionado,
you signed everything without a second thought.
Firmaste todo sin pensarlo dos veces.
You conniving fox!
¡Zorro conspirador!
That's why you made me the director!
¡Por eso me hiciste director!
Are you just figuring that out now?
¿Te estás dando cuenta de eso ahora?
Real quick on the uptake.
Muy rápido en comprender.
You...
Tú...
Jae In came to thank you for her mom,
Jae In vino a agradecerle por su mamá,
but you told her not to bother.
pero le dijiste que no se molestara.
So instead, she bought many things from our store.
En lugar de eso, compró muchas cosas en nuestra tienda.
She wanted to give them to you as a gift.
Ella quería regalártelos.
This one's for you, Dad.
Éste es para ti, papá.
She really shouldn't have.
En realidad no debería haberlo hecho.
Lie down and try it. It soothes sore and knotted muscles.
Acuéstate y pruébalo. Alivia los músculos doloridos y tensos.
It's so nice and warm.
Es muy agradable y cálido.
The heat will help with your blood circulation, too.
El calor también ayudará a la circulación sanguínea.
I said to forget about it, but I guess I should thank her now.
Le dije que lo olvidara, pero supongo que debería agradecerle ahora.
Who are you planning to take down this time to see me?
¿A quién planeas llevar esta vez para verme?
I found this in Ji Ho's room.
Encontré esto en la habitación de Ji Ho.
I think they're Kang Se Ri's pants,
Creo que son los pantalones de Kang Se Ri.
and there's some kind of stain on them.
y tienen algún tipo de mancha.
I think it might be blood.
Pienso que podría ser sangre.
You can be the judge of that,
Tú puedes ser el juez de eso,
but the fact that they were hidden under the bed...
pero el hecho de que estuvieran escondidos debajo de la cama...
My mother...
Mi madre...
said that when your brother...
dijo que cuando tu hermano...
had his accident,
tuvo su accidente,
she saw Kang Se Ri on the stairs.
vio a Kang Se Ri en las escaleras.
She has dementia, so she could be mistaken,
Ella tiene demencia, por lo que podría estar equivocada.
but that doesn't make it any less credible.
Pero eso no lo hace menos creíble.
And about Kang Se Ri...
Y sobre Kang Se Ri...
When your brother was injured,
Cuando tu hermano resultó herido,
I caught her trying to take him off his respirator.
La pillé intentando quitarle el respirador.
Isn't that strange?
¿No es eso extraño?
Don't ask Kang Se Ri about it.
No le preguntes a Kang Se Ri sobre esto.
Get a DNA test done on it.
Hazle una prueba de ADN.
That's the right first step.
Éste es el primer paso correcto.
I thought you found my family despicable.
Creí que considerabas despreciable a mi familia.
Why the sudden concern for me?
¿Por qué tanta preocupación por mí?
After putting me through torment,
Después de hacerme pasar por tormentos,
are you offering me a single drop of water and calling it mercy?
¿Me estás ofreciendo una sola gota de agua y llamándolo misericordia?
Don't think for a second this is for you.
No pienses ni por un segundo que esto es para ti.
If Kang Se Ri is guilty of more,
Si Kang Se Ri es culpable de algo más,
I want her to get the maximum sentence.
Quiero que reciba la pena máxima.
I'm leaving.
Me voy.
I begged you, and I pleaded with you to just wait.
Te rogué y te supliqué que simplemente esperaras.
Didn't you hear what I said?
¿No escuchaste lo que dije?
I told you I'd handle it.
Te dije que me encargaría de ello.
You and Kang Jae In have completely ruined my life.
Tú y Kang Jae In han arruinado completamente mi vida.
You need to take responsibility for everything!
¡Tienes que asumir la responsabilidad de todo!
You've got some nerve. You lived as someone else.
Qué descaro tienes. Viviste como otra persona.
Kang Se Ri, if your life is a mess,
Kang Se Ri, si tu vida es un desastre,
don't blame me or Kang Jae In.
No me culpes a mí ni a Kang Jae In.
You have only yourself to blame.
Sólo tú puedes culparte a ti mismo.
- I said, blame yourself. - You don't understand.
-Dije, échate la culpa. - No lo entiendes.
It was all for Ji Ho.
Todo fue por Ji Ho.
I just wanted to give our Ji Ho a happy life.
Sólo quería darle una vida feliz a nuestro Ji Ho.
If you want Ji Ho that badly, I'll bring him to you.
Si tanto deseas a Ji Ho, te lo traeré.
I know it's late, but the three of us can start over.
Sé que es tarde, pero los tres podemos empezar de nuevo.
I'll do better. Okay?
Lo haré mejor. ¿De acuerdo?
Kang Se Ri,
Kang Se Ri,
are you out of your mind?
¿Estás loco?
I couldn't believe it, but you've really lost it.
No lo podía creer, pero realmente lo perdiste.
Teo, can't you please try to understand?
Teo, ¿no podrías intentar entenderlo?
I'm not saying what I did was right.
No digo que lo que hice estuvo bien.
Stop it.
Basta.
You're giving me the creeps, so stop.
Me estás dando escalofríos, así que para.
I have no feelings left for you,
Ya no tengo sentimientos por ti,
and I'm not getting back with you, so don't even dream about it.
y no voy a volver contigo, así que ni lo sueñes.
I'm going to raise Ji Ho.
Voy a criar a Ji Ho.
I'm preparing a paternity suit,
Estoy preparando una demanda de paternidad,
and I've already told Hwang Gi Chan, just so you know.
Y ya se lo he dicho a Hwang Gi Chan, sólo para que lo sepas.
Why are you so surprised?
¿Por qué estás tan sorprendido?
I thought you were at work. You startled me.
Creí que estabas en el trabajo. Me asustaste.
Where have you been?
¿Dónde has estado?
I just came back for something I forgot.
Acabo de regresar por algo que olvidé.
(If something happens to me, Se Ri is behind it.)
(Si algo me pasa, Se Ri está detrás de ello.)
I drew a really cool picture. Do you want to see it?
Hice un dibujo genial. ¿Quieres verlo?
It's an angel. Isn't it pretty?
Es un ángel. ¿No es bonito?
Yes.
Sí.
Do you want to see another? It's so good, you'll be shocked.
¿Quieres ver otra? Es tan buena que te sorprenderá.
Ta-da!
¡Eso es todo!
Pretty good, right?
Bastante bien, ¿verdad?
Gi Man.
Dale hombre.
When you fell down the stairs,
Cuando te caíste por las escaleras,
did someone push you?
¿Alguien te empujó?
What?
¿Qué?
Was someone with you?
¿Había alguien contigo?
Do you remember who?
¿Te acuerdas quién?
Your family's a mess, and you're over here smiling?
Tu familia es un desastre y ¿estás aquí sonriendo?
Gosh, what?
Dios mío, ¿qué?
It was Assistant Manager Kang...
Era el subgerente Kang...
who texted first to ask if I was okay.
¿Quién me envió el primer mensaje para preguntarme si estaba bien?
You really like that Kang Seung Woo guy that much?
¿De verdad te gusta tanto ese chico Kang Seung Woo?
Of course I do. What's not to like? I totally like him.
Claro que sí. ¿A quién no le gustaría? Me cae muy bien.
Hold on a second.
Espera un segundo.
If I make him my son-in-law,
Si lo hago mi yerno,
that's a bigger prize than bringing that vixen Kang Jae In home.
Ese es un premio más grande que traer a esa zorra de Kang Jae In a casa.
Should I put my mind to it and get those two together?
¿Debería concentrarme en ello y juntar a esos dos?
(YL Group)
(Grupo YL)
- Come on, hurry up. - Mom, are you crazy?
- Vamos, date prisa. - Mamá, ¿estás loca?
Why are you here? Get out! Hurry!
¿Por qué estás aquí? ¡Sal! ¡Rápido!
You said you liked Kang Seung Woo, didn't you?
Dijiste que te gustaba Kang Seung Woo, ¿no?
I think he's pretty decent myself.
Yo personalmente creo que es bastante decente.
We should've looked for a match for you closer to home.
Deberíamos haber buscado una pareja para ti más cerca de casa.
All that wasted effort.
Todo ese esfuerzo desperdiciado.
His mother is YL Group's director, and his father is DH Holdings' CEO.
Su madre es directora de YL Group y su padre es el CEO de DH Holdings.
He's the biggest catch there is.
Es el mejor partido que existe.
Oh, Na Ra.
Oh, vamos.
Goodness, Na Ra kept going on and on about how much she missed you.
Dios mío, Na Ra siguió y siguió hablando de lo mucho que te extrañaba.
As her mother, I felt so bad for her that I just had to bring her.
Como su madre, me sentí tan mal por ella que tuve que traerla.
I don't like you anymore.
Ya no me gustas.
What are you talking about? You said you did!
¿De qué estás hablando? ¡Dijiste que sí!
You were all smiles just from his text message.
Estabas toda sonriendo sólo por su mensaje de texto.
No, I don't! I said I don't! I stopped liking him!
¡No, no me gusta! ¡Dije que no! ¡Me dejó de gustar!
It hurts my pride being the only one with feelings,
Me duele el orgullo ser el único con sentimientos,
and my heart pounds even when you just worry about me.
y mi corazón late fuerte incluso cuando sólo te preocupas por mí.
So I'm pretty sure it's terrible for my health.
Así que estoy bastante seguro de que es terrible para mi salud.
So I'm going to stop liking you now.
Así que voy a dejar de gustarte ahora.
- Mom, let's go. - Hey!
- Mamá, vámonos. - ¡Hola!
- Come on, let's go! - But...
- ¡Vamos! - Pero...
It sounds like she still likes me.
Parece que todavía le gusto.
You get back in there right now. Go tell him you're crazy about him.
Vuelve ahí ahora mismo. Ve y dile que estás loca por él.
No! I can't! I'm not doing it!
¡No! ¡No puedo! ¡No lo haré!
Why should I have to do that?
¿Por qué debería hacer eso?
You said you liked him, so I'm setting the stage for you!
¡Dijiste que te gustaba, así que estoy preparando el escenario para ti!
You should at least try to properly seduce him.
Deberías al menos intentar seducirlo adecuadamente.
Not YL Group, but DH Holdings will all be his one day, won't it?
No solo YL Group, sino DH Holdings serán suyos algún día, ¿no es así?
If all else fails, sleep with him and make him yours.
Si todo lo demás falla, duerme con él y hazlo tuyo.
I didn't fall for him because of his background.
No me enamoré de él por sus antecedentes.
Don't treat my love life like a business deal.
No trates mi vida amorosa como un trato comercial.
Love? Don't make me laugh.
¿Amor? No me hagas reír.
You saw me lose six million over a man,
Me viste perder seis millones por un hombre,
and you still dare talk about love?
¿Y todavía te atreves a hablar de amor?
- Just make Kang Seung Woo yours! - No!
- ¡Haz que Kang Seung Woo sea tuyo! - ¡No!
If you won't, pay back everything I've spent raising you!
¡Si no lo haces, devuélveme todo lo que he gastado en criarte!
All that money for surgery and spas to help you marry rich! Pay it back!
¡Todo ese dinero en cirugías y spas para ayudarte a casarte con un hombre rico! ¡Devuélvelo!
Fine. Take your pound of flesh for all I care.
Bien. Por mí, tómate tu libra de carne.
Why, you...
¿Por qué, tú...?
Gosh, why can't any of my children ever do what I want?
Dios mío, ¿por qué ninguno de mis hijos puede hacer lo que yo quiero?
Gosh.
Dios mío.
I can't live like this.
No puedo vivir así.
I'm Kang Jae In.
Soy Kang Jae In.
How am I meant to live in this tiny, godforsaken place?
¿Cómo se supone que debo vivir en este lugar pequeño y olvidado?
I have to get out of here, no matter what.
Tengo que salir de aquí, pase lo que pase.
I have to find a way.
Tengo que encontrar una manera.
She must think I'm a gold digger just like her.
Ella debe pensar que soy una cazafortunas igual que ella.
Hey, Na Ra. Look at this. See this hole in my head?
Oye, Na Ra. Mira esto. ¿Ves este agujero en mi cabeza?
Gi Chan pulled out a whole bunch of my hair last time.
La última vez Gi Chan me arrancó un montón de pelo.
You have to tell him off for me.
Tienes que regañarlo por mí.
Gi Man, that's ridiculous.
Gi Man, eso es ridículo.
Why on earth would Gi Chan want to pull out your hair?
¿Por qué carajo Gi Chan querría arrancarte el pelo?
Where's Kang Se Ri?
¿Dónde está Kang Se Ri?
Honey, I'm right here.
Cariño, estoy aquí.
Was it you who pushed my brother down the stairs?
¿Fuiste tú quien empujó a mi hermano por las escaleras?
Honey!
¡Miel!
What's all this commotion?
¿Qué es todo este alboroto?
Gi Chan, you're going to kill her! Stop it!
¡Gi Chan, la vas a matar! ¡Para!
What did that wicked witch do now to cause all this chaos?
¿Qué hizo ahora esa malvada bruja para causar todo este caos?
It's about Gi Man. Kang Se Ri is the one who did this to him.
Se trata de Gi Man. Kang Se Ri es quien le hizo esto.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Gi Man. Who did you say pushed you down the stairs?
Gi Man. ¿Quién dijiste que te empujó por las escaleras?
That witch gave me a hard shove, like this.
Esa bruja me dio un empujón fuerte, así.
He's lying.
Él está mintiendo.
He's not in his right mind. How can you believe his lies?
No está en sus cabales. ¿Cómo puedes creer sus mentiras?
Mother, it's not true.
Madre, no es verdad.
Why would I ever push him?
¿Por qué debería presionarlo?
- I have no reason to. - Shut your mouth!
- No tengo por qué hacerlo. - ¡Cállate la boca!
It was because he was the first one to find out.
Fue porque fue el primero en enterarse.
He knew about Ji Ho.
Él sabía sobre Ji Ho.
What about Ji Ho?
¿Qué pasa con Ji Ho?
You're the one who hid the pants under the bed in Ji Ho's room!
¡Tú eres quien escondió los pantalones debajo de la cama en la habitación de Ji Ho!
I had the blood on the pants tested. It matched my brother's DNA.
Hice analizar la sangre de los pantalones. Coincidió con el ADN de mi hermano.
I just got the test results.
Acabo de recibir los resultados de la prueba.
Are you still going to deny it now?
¿Aún vas a negarlo ahora?
- Oh my gosh! - I can't believe it...
- ¡Dios mío! - No lo puedo creer...
You witch! You deserve to die, you witch!
¡Bruja! ¡Mereces morir, bruja!
You witch! You deserve to die! You witch!
¡Bruja! ¡Mereces morir! ¡Bruja!
This witch is ruining our family! She's tearing our family apart!
¡Esta bruja está arruinando nuestra familia! ¡Está destrozándonos!
- You murderous witch! - No! I swear, it wasn't me!
—¡Bruja asesina! —¡No! ¡Te lo juro, no fui yo!
Honey, you have to help me!
Cariño, ¡tienes que ayudarme!
Mother, that's enough.
Madre, ya basta.
She's not even worth hitting. Just call the police.
Ni siquiera vale la pena golpearla. Solo llama a la policía.
Honey!
¡Miel!
Hwang Na Ra.
Hwang Na Ra.
- Yes? - Call the police.
- ¿Si? - Llama a la policía.
Report her for attempted murder.
Denúnciala por intento de asesinato.
Use the pants and documents as evidence.
Utilice los pantalones y los documentos como evidencia.
Get that witch! Catch the murderer! Get her! Catch her!
¡Atrapen a esa bruja! ¡Atrapen al asesino! ¡Atrapenla! ¡Atrapenla!
Get her!
¡Consíguela!
Mom.
Mamá.
Mom, are you okay?
Mamá, ¿estás bien?
You fell?
¿Te caíste?
- Goodness... - You were right, Mom.
- ¡Dios mío! - Tenías razón, mamá.
I'm the one who ruined this family.
Yo soy quien arruinó esta familia.
Gi Man, I'm sorry.
Gi Man, lo siento.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Gi Chan, don't be like this.
Gi Chan, no seas así.
So what if you ruined things? Just build them back up.
¿Y qué si arruinaste algo? Simplemente reconstruyéndolo.
So why are you sitting there feeling sorry for yourself?
Entonces ¿por qué estás ahí sentado sintiéndote mal por ti mismo?
You're the pillar of this family.
Eres el pilar de esta familia.
And a pillar can't be allowed to crumble.
Y no se puede permitir que un pilar se derrumbe.
So pull yourself together and get back on your feet!
Así que ¡anímate y ponte de pie nuevamente!
I will rest for a bit.
Descansaré un poco.
I'll stop by again sometime.
Pasaré por aquí otra vez en algún momento.
I just came to say hi since I heard you transferred hospitals.
Sólo vine a saludarte porque escuché que te transfirieron de hospital.
An emergency surgery just came up. Let's grab a drink some other time.
Acaba de surgir una cirugía de emergencia. Tomémonos algo en otro momento.
- Yes. - Go on.
- Sí. - Adelante.
Did something happen during your lunch meeting?
¿Pasó algo durante tu almuerzo de trabajo?
Was it that obvious?
¿Era tan obvio?
What happened?
¿Qué pasó?
It's about Hwang Gi Chan.
Se trata de Hwang Gi Chan.
He has terminal stomach cancer.
Tiene cáncer de estómago terminal.
Looks like he has a year at most.
Parece que le queda un año como máximo.
Are you okay, Do Yun?
¿Estás bien, Do Yun?
You're not worried about Hwang Gi Chan.
No estás preocupado por Hwang Gi Chan.
You're worried about me?
¿Estás preocupado por mí?
He hasn't paid the price for what he did to Do Hee,
No ha pagado el precio por lo que le hizo a Do Hee,
not properly, anyway.
No correctamente, de todos modos.
I know how much you've held back for that day...
Sé cuánto has contenido para ese día...
better than anyone.
Mejor que nadie.
That's all I need.
Eso es todo lo que necesito.
Just knowing that you understand, Jae In.
Sólo sé que lo entiendes, Jae In.
With that, I can endure it.
Con eso ya lo puedo soportar.
I can tolerate it.
Puedo tolerarlo
And I can breathe.
Y puedo respirar.
Are you bored now that you got rid of me?
¿Estás aburrido ahora que te deshiciste de mí?
You called me out here. Why the silent treatment?
Me llamaste aquí. ¿Por qué el silencio?
- Just say something... - I heard you were dying.
- Sólo di algo... - Escuché que te estabas muriendo.
Who gave you permission to die?
¿Quién te dio permiso para morir?
(Queen's House)
(Casa de la Reina)
It's me, Mr. Hong.
Soy yo, señor Hong.
You know if I talk to prosecutors, you'll end up in here too.
Ya sabes, si hablo con los fiscales, acabarás aquí también.
I just found this at Hwang Gi Chan's place.
Acabo de encontrar esto en casa de Hwang Gi Chan.
If we want to see what's inside, we have to crack the password first.
Si queremos ver qué hay dentro, primero tenemos que descifrar la contraseña.
You can't report me!
¡No puedes denunciarme!
- And why not? - Because I have definitive proof...
- ¿Y por qué no? - Porque tengo pruebas definitivas...
that Gi Chan murdered Kim Do Hee.
que Gi Chan asesinó a Kim Do Hee.
I was so wrong.
Estaba tan equivocado.
In my final moments,
En mis últimos momentos,
could you be the one by my side?
¿Podrías ser tú quien esté a mi lado?